♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 8 =
(Tácticas de búsqueda del CEO)
(Diario de Damas Rich)
(Algunos hombres tienen demasiada confianza,)
(especialmente Tang Yu.)
(Su confianza es excesiva.)
(No dejaré que se salga con la suya.)
El guionista principal
tenía cáncer de estómago?
Entonces, ¿qué pasa con el proyecto
estás trabajando?
No lo sé.
Es posible que se retrasen.
¿Por qué el suspiro?
¿De qué más podría suspirar?
Todo se debe a Huo Chendong.
Se encontró con una nueva novia.
Dingding.
Creo que este color blanco
se ve bastante bien.
Habla de diablo,
y aparecerá.
¿Te gusta?
Esa es la novia de Huo Chendong, ¿verdad?
Sí, es Zhao Feiyu.
Dingding, usted va.
¿Puedo?
Claro, puedes.
Esperar un minuto.
Date prisa, date prisa.
- Dingding?
- Ya vienen. Date prisa y vete.
Qué coincidencia.
¿Por qué estás aquí?
¿Es este el lugar
te habías referido a
como el estudio de ropa de tu amigo?
Sí.
Sincronización perfecta.
Huan acaba de
añadió muchos diseños de moda nuevos.
¿Cuál te gusta?
Déjame ayudarte a decidir.
Entonces buscaré.
Claro, adelante.
Siéntase libre de ver a su alrededor.
Tang Xin.
¿Qué pasa? ¿No me dan la bienvenida?
¿Cómo pudo ser eso?
Tang Xin.
Damos la bienvenida al Sr. Huo.
Voy a conseguir algo de agua.
Claro.
Sr. Huo.
Chicas
siempre llévate para siempre a buscar ropa.
¿Por qué no
toma asiento primero?
Claro.
Entonces, esto es todo.
El estilo decorativo
es bastante singular.
Este vestido se ve bien.
Si te gusta,
¿Puedo probarlo?
Claro que sí. No hay problema en absoluto.
Espera, déjame desvestirte.
Dingding.
Lo haré.
Ve allí
y mostrar más opciones.
- Date prisa.
- Está bien.
Hola.
Este equipo es nuestro único
diseño de alta costura.
Cuando fue lanzado
hace un par de días,
un influyente en los medios sociales
quería quitarlo para el fin de semana.
Realmente creo que este atuendo
ajusta mejor a tu estilo.
¿En serio?
También creo que me conviene bien.
Naturalmente.
Confía en la estética de nuestro estudio.
¿Te ayudo a probarlo?
Dale una oportunidad.
Si te gusta este estilo,
puedes probar esto también.
Es un diseño de colección diferente.
También lo intentaré.
Claro.
He oído a amigos
alabando a esta tienda antes.
Ahora puedo asistir a eventos
sin buscar trajes con otros.
Claro.
Nuestros diseños son verdaderamente únicos.
¿Ah, sí?
Las salas de montaje están allí.
Está bien.
Creo que tienes un gran gusto.
¿Cuál quieres probar primero?
Déjame decirte,
habilidades de ventas de Dingding
tengo mi estilo.
Sr. Huo.
¿Qué estás esperando?
Voy.
Aceptamos el pago de WeChat y Alipay.
Me escaneas, ¿verdad?
Esto es bastante costoso.
¿Estás seguro de que el cálculo es correcto?
Es correcto.
Nuestra ropa
siempre se ha valorado de esta manera.
Está bien, entonces.
No lo debería comprar entonces.
¿Cómo puedes no comprarlo?
Has hecho tu selección.
Compra, entonces.
Siempre y cuando seas feliz.
El pago está terminado.
Gracias, Sr. Huo.
Déjame ayudarte.
Lo entiendo.
Nos vamos ahora.
Ten cuidado.
Vuelve la próxima vez!
Claro.
¿Por qué me siento como
hay algo especial
entre Dingding y tú?
¿Tu ex-novia?
Cariño, ¿qué estás pensando?
Esa chica es la hermana de Tang Yu,
alguien que he visto crecer
desde la infancia.
Es como una hermana para mí.
¿Ella es la hermana del Sr. Tang?
Pero como mujer, mi intuición me dice
que no es sencilla.
La ves como una hermana,
pero podría no verte como un hermano.
No te preocupes. Deja de pensar en ello.
Eres la única en mi corazón.
Vayamos a casa.
Tang Xin.
Hay una situación un poco inesperada.
Ahora con el Sr. Lu.
¿No estás planeando
para traer de vuelta el proyecto?
Mi hermano en realidad...
Tus intenciones
no son sobre el proyecto.
Ya he
firmó un contrato con el Sr. Lu.
No puedo volver ahora.
Pero, ¿no estás preocupado por el proyecto
se archivarán durante años?
Como la situación en Tiempo la última vez.
¿Cómo puede ser lo mismo?
A tu hermano
simplemente no le gusta mi novela.
Mi hermano no es...
Muy bien, Dingding.
Deja de explicar a tu hermano.
Confío en el Sr. Lu.
Y ya he
planeaba comprar una casa
cerca del estudio del Sr. Lu.
De esa forma, puedo
sumergirme completamente en mi escritura.
Me prometiste, ¿recuerdas?
Una vez que salga la película,
me debes una proyección privada.
Si.
¿Has encontrado alguna casa todavía?
Aún no.
Es difícil encontrar una buena casa cerca.
Después dámela.
Mi tío mayor trabaja en bienes raíces.
Puedo preguntar a mi primo al respecto.
Puedes confiar en mi con esto.
Está bien.
Contaré contigo entonces.
No hay problema.
Por favor, ven.
¿Me estás buscando?
Toma asiento.
Aquí.
Gracias.
¿Estás aquí
para procesar tu renuncia?
Ah, verdad.
Escuché
que Wan Li podría ser
dejando al equipo de guionista de Lu Zhixing.
Sr. Tang, tienes bastante éxito.
Feng Cheng y Wan Li
son las estrellas del equipo de Lu Zhixing.
Perder uno de ellos sería en gran medida
influir en sus inversiones.
También podría
influir en el progreso del desarrollo.
Ya sé.
Tal vez debería considerar
traer "Un sueño para ti" al tiempo.
Al menos,
habrá alguna seguridad financiera.
Además,
me gusta este proyecto también.
¿Estás seguro de que
que realmente te gusta?
Recientemente,
he visto muchas películas de romance.
También
analizo contenido y tendencias de mercado.
Aunque estas historias
no tienes eventos o parcelas intensos,
las emociones de los personajes
son bastante delicados y auténticos.
Crea un sentido de empatía
para el público.
Realmente me gusta "Un sueño para ti".
Además de reconocerlo
desde una perspectiva profesional
con un gran potencial de mercado
para ayudar a Time a expandir su audiencia,
personalmente disfruto de esta historia.
Es la primera novela romántica
he leído en una sesión
de principio a fin.
Desde que estás aquí hoy,
tengo algunos capítulos...
Sr. Tang.
El guionista de "The Beginning"
Ha llegado.
Sr. Tang.
Gracias por su amabilidad y apoyo.
Pero no puedo confiar en otros
para todo.
En cuanto a "Un sueño para ti",
el Sr. Lu y yo ya estamos trabajando en ello.
Si realmente te gusta,
te invitaré una vez que salga la película.
Una proyección privada.
Trataré a toda la compañía a eso.
Me iré.
Hola, Sr. Lu.
¿Son libres de ir al estudio ahora?
Sí, lo soy.
¿Yo?
¿Como la guionista principal?
Sí.
Wan Li acaba de someterse a una cirugía.
Necesita descanso,
así que no podrá
adelante con el proyecto.
Sé que es una decisión repentina.
Pero ahora,
eres la mejor opción.
Y lo más importante,
tang Xin,
eres el autor original.
Entiendes mejor el trabajo
y también puede invertir más emociones
en la creación.
Así que
tang Xin,
está dispuesto
trabajar con Feng
como guionista principal?
No dudes.
Ambos tenemos fe en ti.
Por supuesto,
la decisión de asumir este papel
depende enteramente de ti.
Sr. Lu.
Voy a darme todo
para colaborar con el Sr. Feng
en el guión.
¡Espera
una agradable colaboración!
("Un sueño para ti")
Guionista de Tang Xin)
(9 de octubre de 2018)
("Un sueño para ti")
Guionista de Feng Cheng & Tang Xin)
(14 de diciembre de 2021)
Todo el mundo sabe
feng Cheng y Wan Li
son tus hombres de la derecha.
Dada la situación actual,
alterará el resultado del proyecto?
Estamos un poco preocupados por eso.
Entiendo.
En cuanto a la inversión,
hablemos de ello algún otro momento.
En realidad, este asunto
no es complicado.
En mi opinión,
la solución más fácil
es contratar a una estrella de cine.
(Una vez que haya un alboroto,)
(el taquilla)
(no será una preocupación.)
(Hablando de eso,)
(Resulta que conozco a alguien)
Sr. Zhu, espera un momento.
Solo tengo una petición.
Para actuar en mi película,
necesita entrenar por adelantado
durante tres meses.
¿Puede hacerlo?
(Las estrellas crean el alboroto.)
En cuanto a los roles de apoyo,
unos cuantos actores veteranos
hará el truco, ¿verdad?
Sr. Zhu, se pueden entrenar habilidades de actuación,
pero mi conclusión para los actores es
que al menos
respeten su trabajo y el proyecto.
Si no pueden hacer esto,
después olvídenlo.
Zhu Jiang?
Presentar actores de nuevo?
Aprovechando, ¿eh?
Qué tonta.
Pero sí me recordó.
Es hora de tomar decisiones.
Tang Xin.
¿Tiene alguna idea
en el elenco principal?
En realidad, estaba escribiendo la novela
con Peng Zhou y Lu Chuning en mente.
Podemos hablar con Peng Zhou.
Pero Lu Chuning ha cambiado
para interpretar papeles maduros, ¿verdad?
Puede que ya no encaje en el papel.
Hay otra persona.
Zhou Jialu.
¿Qué crees?
Escuché que no está disponible
hasta el año siguiente.
En ese caso,
déjame revisar con ella primero.
Si no está disponible,
tendremos que explorar
para nuevos actores en escuelas de cine.
Eso está bien.
Nuestra protagonista femenina es
el tipo ingenuo y poco sofisticado,
de todos modos.
Tal vez una nueva actriz
sería mejor.
Sí, a eso me refiero.
No creo que tengamos que apresurarnos
sobre los actores ahora.
En cuanto hagas esta llamada,
Inversión de Dajiang
básicamente se habrá ido.
¿Cuál es tu plan después de esto?
En realidad, me llegó el tiempo,
diciendo que están interesados.
¿Tiempo?
¿Te refieres a Time Pictures,
mi ex empleador?
¿O es otra empresa?
Solo hay una compañía cinematográfica
que tiene "Time"
En su nombre.
Aguarda un segundo.
Tiempo antes era dueño de los derechos
al trabajo de Tang
pero no lo produjo.
Ahora, después de comprar los derechos,
quieren colaborar con nosotros.
Eso es absurdo.
De todos modos, el Tiempo
ya ha llamado dos veces.
¿Deberíamos hacer arreglos para conocerlos?
Claro, es tuyo.
Llamaré para organizar una reunión entonces.
(Tang Yu, cabeza de cerdo.)
(Ya me he movido,)
(pero todavía eres implacable.)
¿Espera para mí?
Tang Yu.
¿A qué estás dedicado?
¿Qué quieres decir con eso?
Cuando mi novela estaba con el tiempo,
nunca te molestes en adaptarla.
Ahora que me he ido,
estás buscando
renovar el contrato conmigo?
Te he dejado claro
que ya no trabajaré con el tiempo.
¿De qué sirve venir aquí
para hablar de inversión ahora?
¿No tienes dónde gastar tu dinero?
¿Me estás echando dinero?
Te gusta mi dinero, ¿no?
¿Te molesta
que te tiro dinero?
¿Estás realmente loco?
¿No quieres que intervenga?
Tang Xin.
Sr. Lu.
Sr. Tang, tiene razón a tiempo.
Sr. Tang.
Soy sincero al respecto.
Vamos. Tengo hambre.
Comamos primero.
Vamos.
Deja de estar parado.
Tang Xin, te diré qué,
este lugar es muy bueno.
Pregúntale sobre ello a Lu.
¿No es así, Lu?
Es lindo.
¿Apenas lindo?
La vista aquí es bastante bonita.
Sí.
No caigas en el mar.
Siéntese libre de sentarse
y revisa nuestro menú.
Aquí, mira.
Gracias.
Aquí, esto es tuyo.
Tang Xin.
Tú haces el pedido.
No sé qué es bueno.
Sigue, Sr. Tang.
Solo ordena lo que quieras comer.
Está bien ordenar un poco más.
Haré el pedido.
Vayamos bien en Tang Xin.
En los muchos años que te conozco,
es la primera vez que
te he visto tan ansioso por ordenar comida.
Soy una persona sencilla.
Orden lo que me gusta comer
y comprar lo que quiero,
a diferencia de ti,
que es impredecible.
Los gustos de uno pueden cambiar con el tiempo.
No gustar algo antes
no significa que no me guste ahora.
Sr. Tang, ¿estás hablando
sobre mí o el libro?
Estoy hablando de...
Durante los cuatro años
mi libro estuvo con el tiempo,
nunca te preocupó.
Ahora de repente dices que te gusta.
Sr. Tang.
Tus gustos son muy dudosos.
Tengo hambre, Sr. Lu.
Vamos a ordenar algo de comer.
Ve a sentarse.
Claro.
Voy a invertir 100% en la película.
Aparte de eso,
nada más cambia.
Tu equipo, tu tripulación,
qué actores eliges,
me quedaré fuera de ellos.
Sr. Tang, usted es generoso de hecho.
Pero nuestro guión
todavía está en sus etapas iniciales.
¿Estás seguro de que no reconsiderarás?
No actúe con impulso
y lamentarlo más tarde.
Mi único pesar ahora
no está produciendo "Un sueño para ti"
Dentro del periodo de copyright.
Pero compensaré mi error.
Aparte de la inversión,
en el estreno de la película,
time Pictures dará prioridad
a la proyección de esta película.
Sr. Tang.
Eres rica de hecho.
Es lindo.
Pero todavía tenemos que pensar en ello.
Creo que nadie más
puede hacer una oferta mejor que yo.
Si lo has pensado,
puedes contactarme en cualquier momento.
Está bien.
Definitivamente lo consideraremos en serio.
Lu.
La oferta de Tang Yu es bastante buena.
No hay muchas empresas
en la industria
haciendo una oferta tan buena.
Eso es cierto.
Entonces, ¿por qué no lo aceptabas?
Jugando duro para conseguir?
Solo siento
que Tang Xin en realidad no quiere
colaborar con él.
Pueden
tener una historia.
Lu.
Te recomendaría
no permitir que los sentimientos personales
afecta a tu trabajo.
Yo...
¿Te sientes con Tang Xin?
Está exagerando.
En primer lugar,
nuestra película no carece de inversionistas.
En segundo lugar,
lo que quiero decir es que
que no tenemos que obligar a una chica
para firmar el acuerdo contra su voluntad.
Es innecesaria.
Preguntaré a Tang Xin qué piensa.
Lu,
esa no es la gracia
de un sabio.
Estás enamorada.
Eres irremediable.
Tang Xin.
Sr. Tang, ¿qué quiere exactamente?
Tang Xin, ¿no podemos hablar bien?
Tang Xin,
sr. Lu.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Volveré pronto.
Gracias por la comida, Sr. Tang.
Fue muy sabroso.
Es bienvenido.
Me voy.
Conduzco con seguridad.
Haré la orden.
Vayamos tranquilos con Tang Xin.
¿Qué pasa conmigo?
Tang Yu.
¿Estás celoso?
Celoso?
Celoso de quién?
Tang Dingding, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué no vas a casa
a esta hora tardía?
En realidad, yo...
¿Has bebido?
Tenía un poco de alcohol.
Me temo que si voy a casa,
papá me descubrirá y me regodeará.
Entonces, le dije
que me quedo aquí esta noche.
Tienes miedo de que mi padre te regañe
pero no me temo?
¿No te dije antes
que las chicas deben beber menos?
Ya no soy una niña.
Deja de actuar siempre como una obstinada vieja.
¿Te atreves a beber frente a mí?
Tang Dingding.
¿Crees que dentro de un tiempo,
haré que el conductor te lleve de vuelta?
¿No estás también
ahogando tus dolores en alcohol?
Tang Dingding.
Está bien, me equivoqué.
No lo volveré a hacer.
Eso es completamente correcto.
Sí.
En realidad, hoy encontré un trabajo,
y era feliz,
así que tomé unas bebidas extra.
¿Qué trabajo encontraste?
Como modelo.
Creo que
si me sale bien,
tal vez el próximo mes
ya no necesito tu dinero de bolsillo.
¿Una modelo?
¿Te gusta?
Sí.
Está bien.
Déjame decirte.
¿Conoces a las principales
agencias de modelos de moda en China?
Además, con qué revistas importantes
colaboran con
y ¿cuál es el estilo de rodaje
de estas revistas?
Acabo de empezar
me gusta no hace mucho.
Muy bien.
Puesto que te gusta, déjame preguntarte.
Deberías al menos saber
de qué se trata esta industria, verdad?
Incluido quien
conocerá en su futuro trabajo,
cuál es su papel,
y cuál es su futuro
dirección de desarrollo es.
Tienes que tener claro estas cosas.
Estoy clara.
Parece que
no lo entiendes lo suficiente.
No te gusta mucho.
Dingding.
Quieres ser una modelo
solo porque Huo Chendong
es salir con una novia modelo,
sí?
Yu, ¿cómo sabes todo?
Renuncia a esos pensamientos infantiles.
A partir de mañana,
vengan oficialmente a trabajar a la empresa.
Sí.
No iré.
¿No soy lo suficientemente clara?
Empezando mañana,
ve a trabajar a la compañía.
Tú.
Bien, iré, ¿okey?
No te enfades.
Yu, tengo buenas noticias que compartir contigo.
No me interesa.
Es sobre Tang Xin.
Ella está comprando una casa.
Es un gran asunto,
ya no se lo diré.
¿Quién compra una casa?
Pensé que no estabas interesado.
¿Quién dijo que no estoy interesado?
¿Sabes
qué significa "conexiones bien colocadas"?
Déjame decirte.
Si se lo digo,
no puedes enojarte
sobre lo de la moda modelo ya.
¿Qué tipo de casa quiere?
En nuestra comunidad, es conveniente.
A la izquierda está un hospital,
y a la derecha está un centro comercial.
Y el estacionamiento es muy conveniente.
Este lugar es muy bueno.
Señorita Tang.
¿Qué piensas de esta casa?
Después de verlo dentro y fuera,
cómo te sientes?
Para ser honesto,
esta casa es la mejor
he visto recientemente.
Si es el diseño, el área,
o iluminación,
es muy bueno.
Pero
el precio...
Me temo que no puedo aceptar.
En cuanto al precio, esté tranquilo.
Acabo de terminar una llamada.
Está completamente dentro de tu presupuesto.
¿De verdad?
Claro.
Siempre y cuando estés satisfecho
con la casa,
podemos continuar
con los trámites en este momento.
Puedes entrar de inmediato.
Muy bien.
Ves, te lo dije.
Podría resolverlo por ti.
Mi prima
puede que no tenga otras habilidades,
pero tiene mucho
de listas de bienes raíces.
Los hombres de la familia Tang
realmente todos están excluidos por negocios.
Tienes razón.
Se convirtió en una persona diferente
después de crecer.
Cuando hablé con él,
nunca me prestaba atención,
tratarme como a un niño.
Pero esta vez es diferente.
En cuanto mencioné la vivienda,
encontró una casa para mí al día siguiente.
Gracias, señorita Tang Dingding.
Es bienvenido.
Llévate al coche rápidamente.
Llámame cuando te mudes.
Claro.
¿Tang Xin?
Sr. Lu.
¿Por qué no te has ido a casa tan tarde?
Voy a casa después de terminar esta escena.
Escuché que te estás moviendo.
Hágamelo saber cuándo.
Haré que todos te ayuden.
No es necesario.
Ya he empaquetado mis cosas
y organizó una empresa en movimiento.
Mucha gente no podrá ayudar.
Está bien.
Sigues.
Sr. Lu.
¿Sí?
¿Te puedo hacer una pregunta?
No lo hagas.
Siéntese, por favor.
Me sentaré a hablar.
Sr. Lu.
¿Has considerado trabajar con el tiempo?
Tang Xin.
En realidad, también tengo una pregunta para ti.
Pregúntala.
¿Has salido con Tang Yu?
¿Es tu ex novio?
No.
Pero le confieso antes.
Me rechazó,
diciendo que no éramos una buena opción.
Así que no cuenta como un ex.
Esto es un poco inesperado.
No puedo ocultar
este asunto de todos modos.
Supongo que todos pensaron
que algo estaba mal entre nosotros.
¿Quién sabe que de repente insistirá en
participar en este proyecto?
Tang Yu
no juega con las reglas.
Tal vez quiere recuperarte.
No bromee conmigo.
No soy tan valioso.
Tú sí.
Tanto usted como su novela son valiosos.
Así es.
Mi película no carece de inversión.
Dajiang no invierte,
y tenemos más opciones que el Tiempo.
Si no estás cómodo con ello,
olvídalo.
No.
Eso no es lo que quería decir.
Solo quería decir
que no necesitas considerarme.
Si crees que es adecuado, solo firmen.
El progreso del proyecto
es lo más importante.
Hablemos de ello más tarde, entonces.
No hay prisa de todos modos.
Está bien.
Bueno,
date prisa y escribe.
No te quedes despierta demasiado tarde.
Está bien.
Ten cuidado cuando regreses.
Muy bien.
Adiós.
Bien.
Date prisa y escribe. Asegura la calidad.
(¿Devuelve?)
(Imposible, ¿verdad?)
(Es imposible.)
(No le gusto.
¿Regresarme? De ninguna manera.)
¿Hola?
Señorita.
Déjame decirte.
Eficiencia de Tang Dingding
esta vez es sorprendentemente alta.
En menos de una semana,
encontró la casa que yo quería para mí.
Es un apartamento super grande.
¿Dónde encontró la casa?
(Es de su primo.)
(Él es inmobiliario.)
(El dueño quería vender urgentemente,)
(De modo que el precio de la vivienda
es relativamente barato.)
¿Adónde fueron mis cosas?
¿Por qué no lo puedo encontrar?
Te estás moviendo de forma tan inesperada.
Hey, solo déjalo por ahora.
Iré a ayudarte
después de terminar mi trabajo.
No es necesario.
Puedo manejarlo yo mismo.
Gracias.
Hablaré contigo más tarde.
Hable contigo más tarde.
Mi entrega está aquí. Adiós.
Viniendo.
Gracias.
Ven.
Solo...
Solo ponlo en cualquier lugar.
Gracias.
Esto es bastante pesado.
¿Por qué estás aquí?
VI tu entrega abajo,
así que los traje para ti.
Usted no me siguió aquí, ¿verdad?
Dingding dijo que te estás moviendo hoy.
Resulta que estoy cerca,
así que vine a echar un vistazo.
La casa es bastante buena.
Sí, es bastante bueno.
Has terminado de ver, ¿verdad?
De esta manera.
Por favor, sal.
Dado que estoy aquí,
hay tanta cosa,
déjame ayudarte a ordenarte un poco.
Déjame ver
si hay algo que pueda ayudar.
Esto todavía no está en su lugar.
Aguarda un momento.
No toques mis cosas.
Baja.
¿Para qué estás aquí exactamente?
A mostrar amabilidad.
Para mejorar las relaciones.
¿Es satisfactoria esa respuesta?
No está mal.
Ya que estás aquí para mostrar amabilidad,
estas cajas de libros son demasiado pesadas.
No puedo moverlos.
Claro, ¿a dónde debo moverlos?
El estudio.
Está bien.
¿Hay algo más que pueda hacer por ti?
No.
Doble comprobación.
Mira si hay algo.
Tiene algo.
Cuando te vayas más tarde,
por favor, ayúdenme a cerrar la puerta.
Gracias.
He estado trabajando durante un tiempo.
¿No deberías ofrecer un vaso de agua?
Puedes encontrar agua tú mismo.
Parece que
esta botella es.
Puedes tomarlo.
Aguarda un momento.
♪ Cuando el sueño vuela por el tiempo ♪
♪ Dirigirse en el límite ♪
♪ Circando alrededor del halo ♪
¿Qué pasa con la conmoción?
♪ Tú echaste tu mirada ♪
Eh...
♪ Iluminando toda la noche ♪
Bebí el agua.
¿Entonces?
De vuelta en la oficina,
me mordió
durante casi tres minutos.
¿Cómo importa ahora
si compartimos una botella de agua?
♪ Porque te extraño ♪
¿Dónde está la toalla?
En el baño.
♪ Cada razón que perseguido ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
Excelente trabajo, todos.
Te invitaré a todos a tomar el té de tarde.
Aquí.
¿Qué sabor te gustaría?
Nosotros mismos lo conseguiremos. Gracias.
Vamos.
¿Puedo aceptar dos?
Uno para un colega.
Toma tantas como quieras.
Aquí has trabajado duro.
¿Qué te gustaría beber?
Está bien. Lo tomaremos nosotros mismos.
Gracias.
Cualquier sabor está bien.
¿Qué sabor quieres?
No bebo bebidas. Gracias.
Gracias.
Aquí hay un sabor a toronja.
Genial, gracias.
¿Y qué tal
te vertido un vaso de agua?
Una taza de café, tal vez.
Gracias.
¿Me puedes ayudar a hacer una copia de estos?
Cuatro páginas, dos copias.
No hay problema, déjalo a mí.
¿Necesitas ayuda?
Claro.
Todavía tengo muchos documentos
aquí copiar.
¿Me puedes ayudar con la impresión?
No hay problema. Déjalo en mi.
Gracias.
Hay una copiadora allí.
¿Copie todos estos?
Muy bien.
Gracias.
Te ayudaré a copiar esos archivos
de inmediato.
Ah, claro, café.
¿De dónde vino?
¿Por qué no puede hacer nada?
¿Qué conexión la llevó?
He oído
recibió al Sr. Tang con entusiasmo
esta mañana en la puerta de la oficina.
¿Es así?
¿Está reemplazando la posición de Tang Xin?
Lo siento.
Aquí tienes tu café.
Te ayudo a copiar esto en un momento.
No es necesario. Lo haré yo mismo.
Gracias.
Está bien.
¿Tang Xin?
Correcto.
(No puedo ayudarte a moverte hoy.)
(Estoy en el trabajo.)
(Mi hermano
no me dejaré quitar el día libre.)
(Pero lo envié para ayudarte a ordenarte.)
(Liquidaremos las cuentas mañana.)
(Nos vemos
en la fiesta de calentamiento de la casa mañana.)
¿Te escupiste en este momento?
¿Es el dolor dentro o fuera?
En el interior.
♪ Encontrando con astucia el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué feliz ♪
(Tang Xin, despierta.)
(Es solo un hombre.)
(Solo es...)
(Solo es un hombre guapo.)
♪ Desde este día en adelante ♪
Presiona usted mismo.
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Lucky haberte conocido ♪
Ni siquiera fueron tres minutos.
A lo sumo, dos minutos.
♪ Guardando una pasión devoto ♪
Muy bien.
¿Entonces?
(¿Por qué estamos debatiendo este tema?)
(¿Qué debo hacer ahora?)
♪ Nunca partirás ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
Voy a abrir la puerta.
Hola.
Tenemos que hacer algunas renovaciones simples
a tu lado.
Díganos que
si te molesta.
Está bien.
Gracias.
Aquí. De esta manera.
Tienen buen gusto.
Vuelvo ahora.
Si necesita algo,
contactarme por teléfono.
Dingding.
Tang Xin.
No esperaba que
para ser la primera aquí.
Ven.
¿Mi hermano ha estado aquí?
¿Tu hermano?
No.
No es posible.
Acabo de ver su coche abajo.
Sí.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪